Consegna
Seguendo la stessa modalità vista a lezione, producete un file README.md nella 
vostra repo per risolvere i seguenti problemi:
---
A) Fare la spesa seguendo una lista
Nel frigo si inizia a sentire l'eco, perciò è ora di fare rifornimenti!
Visto che dimentico sempre qualcosa, decido di appuntarmi tutto ciò che manca 
in una lista, così una volta al supermercato, girando tra gli scaffali, posso 
verificare di aver preso tutto e Ricky non rimane senza crocchette come 
l'ultima volta, povero! Devo ricordarmi di usare il coupon che scade a fine
 mese, per il resto dovrebbero bastarmi i contanti che ho in portafogli, sempre 
 se non mi faccio prendere la mano con gli snack extra!
---
B) Scansionare un documento su più fogli fronte-retro
Finalmente sono riuscito a ritrovare quella pratica che sembrava essere svanita
 nel nulla! Che poi, possibile che nel 2025 ci siano ancora così tanti fogli di 
 carta in giro per l’ufficio?! Ora ci penso io: una bella scansione e
  l’archiviamo in formato digitale, così la prossima volta so già dove andare 
  a cercarla! L’unica pecca è che lo scanner non ha il fronte-retro automatico 
  e mi tocca farlo a mano. Va beh, poco male, almeno sono pochi fogli!
